PiTiTiCo v2.0 - Premium sem anúncios + Admin com controle de plano

Correções:
1. Usuário Premium não vê anúncio após login.
2. Usuário Premium não vê anúncios no menu Regras.
3. Usuário gratuito continua vendo anúncios após login e no menu Regras.
4. Admin agora tem botão para Ativar Premium manualmente.
5. Admin agora tem botão para Desativar Premium manualmente.
6. Admin mostra tag Premium/Gratuito e dias grátis restantes.
7. Mantém gratuito 90 dias, sem popup de atualização e badge v1.0.

Substituir no Render/GitHub:
server.js
public/index.html
public/app.html
public/admin.html
